---
type: official_source
bank: 遠東商銀
issuer: 遠東國際商業銀行
card: C'est Moi 我的卡
checked_on: 2026-05-30
effective_period: 2026-01-01 至 2026-06-30；部分 HAPPY GO 點數規則依年度權益
source_type: official_activity
status: checked
---

# 2026-05-30 遠東商銀 C'est Moi 我的卡回饋查核

## 官方來源

- C'est Moi 我的卡官方主頁：https://www.feib.com.tw/upload/creditcard/CestMOI/index.html
- C'est Moi 我的卡刷卡優惠頁：https://www.feib.com.tw/upload/creditcard/CestMOI/discount.html
- C'est Moi 我的卡新戶好禮頁：https://www.feib.com.tw/upload/creditcard/CestMOI/gift.html
- HAPPY GO Pay 綁定並刷遠銀信用卡最高 5 倍：https://www.feib.com.tw/activity?id=1183
- 高鐵 / 台鐵刷遠銀卡滿額最高 3% 刷卡金：https://www.feib.com.tw/activity?id=1727
- 信用卡相關利率 / 費用一覽表 PDF：https://www.feib.com.tw/upload/creditcard/pdf/ForeignFee.pdf

## 產品定位

C'est Moi 我的卡是遠東商銀發行的 HAPPY GO / eTag 聯名信用卡，卡面包含 Visa Signature 經典款與 Mastercard 白金款。2026 上半年主軸為 HAPPY GO 點數最高 4 倍、遠東百貨 / 遠企購物中心停車、外幣消費滿額刷卡金、高鐵 / 台鐵滿額刷卡金、eTag 首次申辦服務與新戶任務。

## 查核結論

1. C'est Moi 我的卡不是單純現金回饋卡；主要回饋載體為 HAPPY GO 點數，必須先估點數價值後才能和刷卡金比較。
2. 指定百貨、旅遊類型消費、海外消費享 HAPPY GO 點數最高 3 倍；SOGO 百貨、遠東百貨、遠東巨城購物中心、遠企購物中心與 friDay 購物享最高 4 倍。
3. HAPPY GO 點數加碼需當期帳單新增一般消費達 NT$5,000，且單筆一般消費每滿 NT$100 才計點；點數回饋官方標示無上限。
4. 一般消費每滿 NT$100 給 1 點 HAPPY GO；快樂購特約商店最高 2 點。
5. 當月新增一般消費滿 NT$100,000 且登錄，可再得 HAPPY GO 1,000 點；每戶每月一次。
6. 外幣消費活動為滿額刷卡金：單月每滿 NT$25,000 回饋 NT$500，每月每戶上限 NT$5,000；每季滿 NT$500,000 加贈 NT$5,000；日本、韓國、新加坡、香港、美國單月滿 NT$50,000 加碼 NT$500，需消費當月登錄。
7. 外幣消費不含國外交易清算手續費 / 服務費、預借現金、賭場取現、eToro 與類似境外投資平台；歐洲指定國家實體商店不提供 HAPPY GO 點數，亦不列入外幣消費活動。
8. 高鐵 / 台鐵每月刷遠銀卡累積滿 NT$3,000，最高 3% 刷卡金，每月每戶上限 NT$200，須當月登錄；電子票證直接入閘與行動支付不適用。
9. 新戶活動依卡別分歧：經典款核卡後 45 天一般消費滿 NT$9,900 可得新戶滿額禮 2 選 1；白金款依 e 化 / eTag 服務或一般消費門檻取得首刷禮；另有新戶大禮包最高 NT$350 刷卡金。

## 目前可用回饋

| 情境 | 回饋 | 上限 | 主要條件 | 有效期間 |
|---|---:|---:|---|---|
| 一般消費 HAPPY GO | 每 NT$100 給 1 點 | 依 HAPPY GO 規則 | 單筆每滿 NT$100 計點；未滿不計 | 依年度權益 |
| 快樂購特約商店 | 每 NT$100 最高 2 點 | 依 HAPPY GO 規則 | 特店 1 點 + 遠銀 1 點 | 依年度權益 |
| 指定百貨 / 旅遊 / 海外 | HAPPY GO 點數最高 3 倍 | 官方標示點數回饋無上限 | 當期帳單新增一般消費滿 NT$5,000；單筆每滿 NT$100 計點 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| SOGO / 遠東百貨 / 遠東巨城 / 遠企 / friDay | HAPPY GO 點數最高 4 倍 | 官方標示點數回饋無上限 | 當期帳單新增一般消費滿 NT$5,000；需符合指定通路與排除項目 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| 月刷滿額 | HAPPY GO 點數 1,000 點 | 每戶每月 1 次 | 當月新增一般消費滿 NT$100,000，須當月登錄 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| HAPPY GO Pay 指定通路 | 官方標示點數最高 5 倍 | 活動合計限量 1,383 萬點；每卡每日擇優回饋 | HAPPY GO Pay 綁定並刷遠銀 HAPPY GO 信用卡；指定通路滿額 | 2026-04-01 至 2026-06-30 |
| 外幣消費滿額 | 單月每滿 NT$25,000 回饋 NT$500 | 每月每戶上限 NT$5,000 | 外幣消費金額以帳單新臺幣金額計；不含指定排除項目 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| 外幣消費季滿額 | 每季滿 NT$500,000 加贈 NT$5,000 | 每季限回饋 1 次 | 依外幣消費活動認列 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| 指定地區外幣加碼 | 日本、韓國、新加坡、香港、美國單月滿 NT$50,000 加贈 NT$500 | 每月每戶 1 次 | 需消費當月登錄 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| 高鐵 / 台鐵 | 最高 3% 刷卡金 | 每月每戶上限 NT$200 | 每月累積滿 NT$3,000，當月登錄；電子票證直接入閘與行動支付不適用 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| eTag 首次服務 | 最高價值 NT$200 | 依 eTag 活動條件 | 首次申辦 eTag 自動儲值與 eTag 智慧停車費代繳；部分需登錄 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |

## HAPPY GO 指定通路

最高 4 倍：

- 遠東 SOGO 百貨、遠東百貨、遠東巨城購物中心、遠企購物中心、friDay 購物。
- 需排除超市 / 量販賣場 / 書局、運動中心、電影院、餐廳 / 美食街、3C、禮券購買等；遠東巨城另排除愛買、威秀、遠傳、大創、宜得利與 WorldGym。

最高 3 倍：

- 指定百貨：新光三越、環球購物中心、大葉高島屋、台北 101、微風廣場、統一時代百貨、京站時尚廣場、美麗華百樂園、大江國際購物中心、統領百貨、友愛百貨、新月廣場、ATT4Fun、明曜百貨、台茂購物中心、GLORIA OUTLETS 華泰名品城、廣三 SOGO、中友百貨、漢神百貨、夢時代購物中心、大立百貨、義大世界購物廣場。
- 旅遊類型消費：台鐵、高鐵、可樂旅遊、雄獅旅遊、燦星旅遊、東南旅遊、易遊網，以及遠東商銀認定為旅行社、飯店住宿、航空公司者。
- 海外消費：消費國家非 TW / TWN、非新臺幣計之消費，且不含國外交易清算手續費。

## 百貨購物與停車

- 遠東百貨刷卡消費，百貨服飾、家用商品享 9 折；電器、黃金、珠寶、菸酒、餐飲、公賣品、特賣品、超市、電影院、餐廳 / 美食街、3C、禮券購買及部分店家商品不適用。
- Visa Signature 經典款 / 御璽卡：遠東百貨當日刷滿 NT$500 享免費停車 4 小時；遠企購物中心當日消費不限金額享 1 小時，第 2 小時起每刷滿 NT$1,000 折抵 1 小時，當日最高 6 小時。
- Mastercard 白金款：遠東百貨當日刷滿 NT$500 享免費停車 3 小時；遠企購物中心當日刷滿 NT$1,500 享免費停車 2 小時。

## 新戶活動

| 卡別 / 任務 | 回饋 | 主要條件 | 有效期間 |
|---|---|---|---|
| 經典款新戶滿額禮 | 新戶滿額禮 2 選 1 | 申辦經典款且 2026-07-24 前核卡；核卡後 45 天內一般消費滿 NT$9,900 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| 白金款首刷禮 | 首刷禮 2 選 1 | 申辦 C'est Moi 我的卡且 2026-07-24 前核卡；核卡後次月底前達優惠門檻或一般門檻 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |
| 新戶大禮包 | 最高 NT$350 刷卡金 | 線上申辦且 2026-07-24 前核卡；LINE Pay、遠銀帳戶自扣、分期、電子帳單等任務 | 2026-01-01 至 2026-06-30 |

白金款優惠門檻為申辦電子帳單、信用卡款自動扣繳、公用事業費用代繳或 eTag 自動儲值任一成功，且一般消費刷 3 筆不限金額；一般門檻為一般消費刷 3 筆且每筆滿 NT$999，或累積消費滿 NT$3,000。

## 年費

- Visa Signature 經典款 / 御璽卡：正卡 NT$2,000，附卡免年費；首年免年費，每年刷卡 NT$60,000 或 12 筆以上享次年免年費。
- Mastercard 白金款：正卡 NT$1,200，附卡免年費；首年免年費，每年刷卡 1 次以上享次年免年費。
- 國外交易清算手續費依費用一覽表：國際組織 1% + 遠東商銀 0.5%。

## 主要排除與風險

- HAPPY GO 點數不等於現金回饋；正式推薦需先有點數價值假設。
- 最高 4 倍 / 3 倍需當期帳單新增一般消費達 NT$5,000，且單筆每滿 NT$100 才計點。
- 指定百貨排除超市、量販、書局、運動中心、電影院、餐廳 / 美食街、3C、禮券購買等，需看實際櫃位與請款認定。
- 外幣消費滿額刷卡金不是無條件 3%；需滿 NT$25,000 級距、指定地區或季滿額條件，且歐洲指定國家實體商店排除。
- 高鐵 / 台鐵 3% 需當月登錄，電子票證直接入閘與行動支付不適用。
- 新戶禮依經典款 / 白金款與核卡日、消費期限、e 化或 eTag 任務分開判斷，不適合作為長期回饋。

## 待複查

- 2026-06-15 前複查 2026-06-30 後 HAPPY GO 加碼、外幣消費、HAPPY GO Pay、高鐵 / 台鐵、eTag 與新戶活動是否延續。
- 後續若整理遠東樂家+卡與遠東快樂信用卡，需建立 HAPPY GO 點數價值與遠東集團通路比較。

## 影響頁面

- [[20-Wiki/信用卡/遠東商銀-Cest-Moi我的卡]]
- [[20-Wiki/銀行/遠東商銀]]
- [[20-Wiki/通路/HAPPY-GO]]
- [[20-Wiki/通路/國外實體商店]]
- [[20-Wiki/通路/旅遊交通]]
- [[20-Wiki/通路/LINE-Pay]]
- [[30-研究/銀行/遠東商銀]]
- [[30-研究/熱門信用卡候選清單]]
- [[30-研究/信用卡研究清單]]
- [[觀察清單]]
