---
type: card
bank: 中國信託
issuer: 中國信託商業銀行
network: Mastercard
shared_limit_bank: 中國信託
annual_fee: 首年免；綁定 Hami Pay 或 Pi 拍錢包 APP 享免年費禮遇（2026/1/1 ～ 2026/12/31）
status: active_with_conditions
review_on: 2026-11-18
aliases:
  - 中國信託 ALL ME 卡
  - 中信 ALL ME 卡
  - 中信 All ME 卡
---

# 中國信託 ALL ME 卡

## 定位

ALL ME 點回饋卡，**中信 × 網家數據科技 × 中華電信三方聯名**。發行單一卡別：**Mastercard 商務鈦金卡**。每人申請以 **1 卡為限**；學生卡名下不得申請附卡。

回饋為 ALL ME 點（1 點 = NT$1），可於 Hami Pay 切換成 **Hami Point** 或於 Pi 錢包切換成 **P 幣**，依官方規則在中華電信集團或網家集團通路折抵。

適合需要 Pi 拍錢包、Hami Pay、指定中華電信 / 網家通路或國外實體商店回饋的情境。

## 目前可用回饋

| 情境 | 回饋 | 上限 | 有效期間 | 來源 |
|---|---:|---:|---|---|
| 國內外一般消費 | ALL ME 點 1% | 無上限；需排除不回饋交易項目 | 2026-01-01 至 2026-12-31 | [[10-來源/官方活動/2026-05-29-中國信託-ALL-ME卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/通路/國外實體商店|國外實體商店消費]] | 最高 ALL ME 點 2.2% | 無上限；需符合國外實體面對面交易定義 | 2026-01-01 至 2026-12-31 | [[10-來源/官方活動/2026-05-29-中國信託-ALL-ME卡回饋查核]] |
| 通路加碼 1 | 最高 ALL ME 點 3%；限指定商店 Pi 拍錢包或 Hami Pay 掃碼 | 通路加碼 1、2 合併每戶每月加碼上限 300 點 | 2026-01-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-29-中國信託-ALL-ME卡回饋查核]] |
| 通路加碼 2 | 最高 ALL ME 點 3%；限中華電信/網家指定通路 | 通路加碼 1、2 合併每戶每月加碼上限 300 點 | 2026-01-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-29-中國信託-ALL-ME卡回饋查核]] |
| Pi 拍錢包 7-ELEVEN 活動 | 單筆實付滿 NT$100 享 5% P 幣；指定銀行含中國信託 | 每人最高 50 P 幣；每月預算額滿為止 | 2026-04-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-29-中國信託-ALL-ME卡回饋查核]] |

## 使用條件

- 登錄：產品頁注意事項未列一般回饋登錄要求；個別通路或外部活動可能另有登錄、名額或預算。
- 綁定：ALL ME 點可於 Hami Pay 或 Pi 拍錢包折抵使用；通路加碼 1 需要 Pi 拍錢包或 Hami Pay 掃碼交易。
- 任務：通路加碼 1、2 合併每戶每月加碼上限 300 點，正附卡合併計算。
- 帳戶要求：點數回饋至正卡持卡人 ALL ME 點帳戶。
- 指定商店：通路加碼 1 包含超商超市、交通運輸、生活百貨、區域百貨、綜合生活與餐飲指定商店；通路加碼 2 包含中華電信/神腦/Hami/KKBOX 與 PChome 24h、露天市集、PChome 旅遊等指定通路。

## 公開銀行關係

- 所屬銀行：[[20-Wiki/銀行/中國信託|中國信託]]
- 是否共用銀行額度：是
- 銀行公開規則頁：[[20-Wiki/銀行/中國信託|中國信託]]
- 個人信用額度與持卡狀態：不納入公開卡片頁。

## 排除條款

- ALL ME 點不回饋交易項目依中國信託官方公告。
- 國外實體商店加碼不含網路交易、條碼支付或第三方支付。
- 若消費使用 ALL ME 點或其他回饋折抵，回饋以折抵後金額計算。
- 若交易內容包含菸品、代收、服務型代售、實體或虛擬遊戲卡、儲值卡商品、會員卡費用、預購商品等，需依商店指定支付方式與官方公告判斷。

## 適合情境

- 想把回饋集中到 Hami Pay、Pi 拍錢包或 ALL ME 點體系。
- 國外實體商店面對面交易，且接受 ALL ME 點而非現金回饋。
- 指定中華電信集團或網家集團通路，且該通路列在官方加碼回饋頁。
- 使用 Pi 拍錢包或 Hami Pay 掃碼的指定商店。

## 不適合情境

- 想拿現金回饋或刷卡金，而不是點數。
- 主要是網路跨境交易，卻想吃國外實體商店加碼。
- 每月指定通路消費遠高於加碼上限，因通路加碼每戶每月上限 300 點。

## 點數規則

- ALL ME 點 1 點等同新臺幣 1 元。
- 點數入帳約為消費入帳後 2~3 工作日。
- 點數效期為給點日起加 6 個月，並計至月底。
- 點數不得兌換現金、轉讓或出售。

## 來源

- 官方來源：[[10-來源/官方活動/2026-05-29-中國信託-ALL-ME卡回饋查核]]
- 條款 PDF：[[10-來源/條款/2026-05-29-中國信託-ALL-ME卡申請書暨約定條款.pdf]]

## 更新紀錄

- 2026-05-29：建立卡片頁，記錄 2026 回饋、點數規則、年費、與中國信託共用額度關係。
- 2026-05-29：補查官方加碼回饋頁與 Pi 拍錢包活動頁，將通路加碼 1、2 有效期間修正為 2026-06-30，並補入指定通路與 7-ELEVEN 5% P 幣活動條件。
- 2026-05-30：透過 Chrome 直連 ctbcbank.com 官方頁完成 H1 補核：補入發卡為單一 Mastercard 商務鈦金卡、每人限 1 卡、學生卡名下不得申請附卡、卡可切換 Hami Point 或 P 幣折抵、年費條件「綁定 Hami Pay 或 Pi 拍錢包 APP 享免年費禮遇」。狀態欄由 active_mixed_periods 改為 active；複查日推至 2026-12-15 配合年度活動週期。
