---
type: channel
channel: HAPPY GO
category: points
review_on: 2026-06-15
aliases:
  - HAPPYGO
  - HAPPY GO 點數
  - 快樂購
---

# HAPPY GO

## 通路特性

HAPPY GO 是點數載體，不是現金回饋。推薦時要先確認點數可折抵或兌換的實際價值、點數效期、是否為限時點數、指定通路是否累點、以及銀行回饋是否要求 HAPPY GO Pay 綁定或特定 HAPPY GO 聯名卡。

## 推薦卡片

| 卡片 | 回饋 | 上限 | 有效期間 | 來源 |
|---|---:|---:|---|---|
| [[20-Wiki/信用卡/遠東商銀-Cest-Moi我的卡|遠東商銀 C'est Moi 我的卡]] | 指定百貨 / 旅遊 / 海外最高 3 倍；SOGO / 遠東百貨 / 遠東巨城 / 遠企 / friDay 最高 4 倍；HAPPY GO Pay 指定通路活動最高 5 倍 | 3 / 4 倍官方標示無上限；HAPPY GO Pay 活動合計限量 1,383 萬點 | 3 / 4 倍與月刷滿額 2026-01-01 至 2026-06-30；HAPPY GO Pay 2026-04-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-遠東商銀-Cest-Moi我的卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/遠東商銀-樂行卡|遠東商銀樂行卡]] | 一般消費每 NT$100 給 1 點；快樂購特約商店最高 2 點 | 依 HAPPY GO 規則 | 2026-01-01 至 2026-12-31 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-遠東商銀-樂行卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/遠東商銀-樂家Plus卡|遠東商銀樂家+卡]] | 遠東集團指定商店每 NT$100 累積 HAPPY GO 2 點；指定生活中愛買與遠傳代扣為 HAPPY GO 點數原權益 + 3.5% 刷卡金加碼 | 依 HAPPY GO 規則；指定生活加碼另有每期帳單每戶 NT$200 上限 | 依年度權益；指定生活加碼 2026-01-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-遠東商銀-樂家Plus卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/遠東商銀-快樂信用卡|遠東商銀快樂信用卡]] | 一般消費每 NT$100 累積 1 點；快樂購特約商店最高 2 點；SOGO 指定專櫃 3 倍 | 依 HAPPY GO 規則；SOGO 活動依指定櫃位與排除條件 | HAPPY GO 2026-01-01 至 2026-06-30；部分遠東集團優惠至 2026-12-31 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-遠東商銀-快樂信用卡回饋查核]] |

## C'est Moi 我的卡重點

- 最高 4 倍通路：遠東 SOGO 百貨、遠東百貨、遠東巨城購物中心、遠企購物中心、friDay 購物。
- 最高 3 倍通路：指定百貨、旅遊類型消費、海外消費。
- 需當期帳單新增一般消費滿 NT$5,000；單筆每滿 NT$100 方可計點。
- 月刷滿 NT$100,000 且登錄，可得 HAPPY GO 1,000 點；每戶每月一次。
- HAPPY GO Pay 指定通路活動需使用 HAPPY GO Pay 綁定並刷遠銀 HAPPY GO 信用卡。

## 樂家+卡重點

- 遠東集團指定商店包含遠東百貨、遠東 SOGO 百貨、遠東巨城購物中心、遠企購物中心、代扣繳遠傳電信帳單、愛買量販、遠東香格里拉含 Mega50、citysuper 與 friDay 購物。
- 單筆每滿 NT$100 累積 HAPPY GO 2 點，含原商店提供 1 點。
- 一般消費 0.5% 刷卡金不含已提供 HAPPY GO 點數之消費。
- 愛買與代扣遠傳電信帳單若符合指定生活類別加碼，官方說明為 HAPPY GO 點數原權益 + 3.5% 刷卡金加碼。

## 快樂信用卡重點

- 一般刷卡消費每滿 NT$100 累積 HAPPY GO 1 點，快樂購特約商店最高 2 點。
- SOGO 指定化妝品 / 香氛 / 內衣單筆滿 NT$3,000，HAPPY GO 點數 3 倍；不適用週年慶、HAPPY GO Pay 與分期交易。
- 快樂信用卡另有指定生活 5% 刷卡金活動，需和 HAPPY GO 點數分開估算。

## 常見限制

- HAPPY GO 點數倍數不等於現金回饋百分比。
- 指定百貨常排除超市、量販、書局、運動中心、電影院、餐廳 / 美食街、3C、禮券購買與部分店家。
- HAPPY GO Pay 活動點數可能為限時點數，並有總量與每日擇優限制。
- 樂家+卡已提供 HAPPY GO 點數之消費不列入一般 0.5% 刷卡金；推薦時需先判斷交易是點數型或刷卡金型。
- 快樂信用卡的 HAPPY GO、指定生活刷卡金與王品瘋點數是不同回饋載體，不可直接相加成現金回饋率。
- 點數回饋需卡片有效且無逾期繳款或其他違反信用卡約定條款。

## 非公開個人狀態與複查項

- 個人化推薦需確認實際 HAPPY GO 點數使用價值、點數餘額、是否常用遠東集團通路與是否使用 HAPPY GO Pay。
- 2026-06-15 前複查 C'est Moi 我的卡 2026 下半年 HAPPY GO 加碼與 HAPPY GO Pay 活動是否延續。
- 2026-06-15 前複查樂家+卡遠東集團 HAPPY GO 與指定生活加碼是否延續。
- 2026-06-15 前複查快樂信用卡 HAPPY GO、SOGO 3 倍與指定生活 5% 是否延續。
