---
type: channel
channel: 旅遊交通
category: travel_transport
review_on: 2026-12-15
---

# 旅遊交通

## 通路特性

旅遊交通不是單一 MCC 或單一付款型態，通常會被銀行拆成航空、訂房、旅遊平台、交通、旅行社、國內飯店、海外交通或指定 APP。推薦時要先確認銀行是否用商店名稱、收單交易型態、請款名稱、入帳月份或指定平台清單判斷。

## 推薦卡片

| 卡片 | 回饋 | 上限 | 有效期間 | 來源 |
|---|---:|---:|---|---|
| [[20-Wiki/信用卡/聯邦-M卡|聯邦 M 卡]] | 指定五大交通/旅遊場景最高 6%；跨 3 場景且滿 NT$5,000 可再得 NT$250，名目最高 11% | 6% 月上限 NT$300；跨場景每月每戶 1 份、活動期間最高 2 份、每月限量 1,000 份 | 6% 為 2026-01-01 至 2026-12-31；跨場景加碼 2026-04-10 至 2026-12-31 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-聯邦-M卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/第一銀行-iLEO信用卡|第一銀行 iLEO 信用卡]] | 愛饗樂指定通路最高 2%；滿額領券指定熱門電商 / 旅遊體驗平台 2% | 指定通路加碼每期帳單上限 NT$500；滿額領券上限 NT$200、每月 1,500 名 | 2026-01-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-第一銀行-iLEO信用卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/台新-Richart卡|台新 Richart 卡]] | 玩旅刷海外消費、航空公司、海外交通/網路、訂房平台與旅行社最高 3.3% 台新Point(信用卡) | 加碼消費金額以永久信用額度 + NT$300,000 為限；需當日方案與等級成立 | 2026-01-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-29-台新-Richart卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/玉山-U-Bear信用卡|玉山 U Bear 信用卡]] | 線上訂房 / 訂票可作網路消費候選最高 3%；新戶指定廉航最高 20%；指定旅遊通路滿額活動另計 | 網路加碼每期上限 NT$150；新戶廉航加碼上限 NT$500；旅遊滿額禮需登錄、門檻與限量 | 主權益 2026-03-01 至 2026-08-31；廉航至 2026-06-30；旅遊滿額禮至 2026-05-31 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-玉山-U-Bear信用卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/台灣樂天-Panda-J卡|台灣樂天 Panda J 卡]] | 國內指定航空與 12 家指定旅行社最高 3% 刷卡金 | 國內指定通路加碼 2.5% 每歸戶每期帳單上限 NT$500 | 2026-01-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-台灣樂天-Panda-J卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/遠東商銀-樂行卡|遠東商銀樂行卡]] | 指定交通 / 旅遊最高 3% 刷卡金 | 加碼 2% 每期每戶上限 NT$300 | 2026-01-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-遠東商銀-樂行卡回饋查核]] |
| [[20-Wiki/信用卡/遠東商銀-Cest-Moi我的卡|遠東商銀 C'est Moi 我的卡]] | 旅遊類型消費 HAPPY GO 點數最高 3 倍；高鐵 / 台鐵最高 3% 刷卡金 | HAPPY GO 點數官方標示無上限；高鐵 / 台鐵每月每戶上限 NT$200 | 2026-01-01 至 2026-06-30 | [[10-來源/官方活動/2026-05-30-遠東商銀-Cest-Moi我的卡回饋查核]] |

## 聯邦 M 卡指定五大場景

- 航空：以收單商店於刷卡授權時提供之交易型態與聯邦銀行系統判定。
- 旅遊平台：Klook、KKday、Funnow、萬達通。
- 訂房網：國內飯店、Booking.com、Agoda、Hotels.com、Expedia、Trip.com、AsiaYo、ezTravel、Airbnb。
- 交通：台鐵、國光、統聯、和欣、葛瑪蘭、Uber、LINE GO、yoxi、台灣大車隊、大都會計程車、聯邦租車、和運租車、格上租車。
- 旅行社：東南、山富、五福、雄獅、鳳凰、可樂旅遊（康福）。

## 第一銀行 iLEO 信用卡愛饗樂

- 指定通路最高 2%：海外外幣消費、國內旅行社、航空公司、昇恆昌免稅店、kkday、Klook、foodpanda、Uber Eats。
- 於愛饗樂通路綁定台灣Pay、LINE Pay、街口支付、Apple Pay、Google Pay、Samsung Pay 最高 2%；綁定其他電子支付與第三方支付僅享 0.5%。
- 指定支付滿千 1% 可在符合條件時另計，但需單筆一般消費滿 NT$1,000、第一銀行帳戶扣繳與電子帳單。
- 滿額領券的指定熱門電商 / 旅遊體驗平台包含 Klook / kkday 等指定項目，需當月刷 3 筆單筆滿 NT$1,000、帳戶扣繳、電子帳單與每月領券。

## 台新 Richart 卡玩旅刷

- 玩旅刷可作海外消費、航空公司、海外交通/網路、訂房平台與旅行社候選，Level 2 最高 3.3%、Level 1 最高 1.3%。
- Richart 回饋看消費日當日方案；旅行、機票或訂房若有預授權、延後扣款、到店付款或跨時區交易，需確認實際消費日與帳單認列。
- LINE Pay 或其他電子支付不因原交易是旅遊通路就自動套用玩旅刷；需符合官方列入的付款型態。

## 玉山 U Bear 信用卡旅遊交通

- 常見網路消費清單包含線上訂房、線上訂票、高鐵 T-EX、台鐵線上購票、航空公司、Klook、KKday、Agoda、Hotels.com、Expedia、Booking.com、Airbnb 等；仍以收單交易型態與玉山系統判定。
- 新戶指定廉航最高 20% 需首次申辦 U Bear 正卡且核卡、申辦玉山帳戶自扣、核卡後 60 天內直接向指定航空刷卡購票；旅行社、其他訂票平台、第三方支付與電子錢包不適用。
- 指定旅遊通路滿額禮需刷 U Bear、完成登錄、落在指定旅行社 / 指定航空 / 指定旅遊平台，且外幣結帳與第三方支付不適用。
- KKday、Agoda、Trip.com 等合作優惠多屬折扣碼或訂房折扣，應與信用卡回饋分開估值。

## 台灣樂天 Panda J 卡指定旅遊

- 航空：中華航空、長榮航空、星宇航空；限透過航空公司購買之機票消費。
- 旅行社：雄獅旅遊、可樂旅遊、東南旅遊、五福旅遊、易遊網、易飛網、山富旅遊、鳳凰旅遊、百威旅遊、大興旅遊、長汎旅遊、康迅旅遊。
- 指定旅行社的機票、票券、訂房、旅遊行程等均適用。

## 遠東商銀樂行卡指定交通 / 旅遊

- 通勤：國內加油、[[20-Wiki/通路/悠遊卡自動加值|悠遊卡自動加值]]。
- 計程車：台灣大車隊、yoxi、Uber。
- 電動汽機車：Gogoro、Tesla、TAIL 特爾電力、EVALUE、iCharging。
- 共享交通：iRent、WeMo、GoShare。
- 旅遊：航空機票、KKDay、KLOOK。
- 需當期帳單一般消費滿 NT$3,000 且當月 27 日前登錄；限台幣交易且一次付清。
- 航空機票交易需含「航空」或「AIRLINE」，不適用透過旅遊網站 / 旅行社購買機票。

## 遠東商銀 C'est Moi 我的卡旅遊交通

- 旅遊類型消費 HAPPY GO 點數最高 3 倍：台鐵、高鐵、可樂旅遊、雄獅旅遊、燦星旅遊、東南旅遊、易遊網，以及遠東商銀認定為旅行社、飯店住宿、航空公司者。
- 最高 3 倍需當期帳單新增一般消費滿 NT$5,000，且單筆每滿 NT$100 才計點。
- 高鐵 / 台鐵刷遠銀卡每月累積滿 NT$3,000，最高 3% 刷卡金，每月每戶上限 NT$200，須當月登錄。
- 高鐵 / 台鐵活動適用官網、官方 APP、臨櫃購票，含定期票；不含電子票證直接入閘，例如悠遊卡；行動支付不適用。

## 常見限制

- 航空與國內飯店常需看收單商店交易型態，不只看品牌名稱。
- 旅行社、訂房網與旅遊平台可能因第三方支付、延後扣款、海外收單或請款名稱不同而影響認定。
- 旅遊交通類加碼常以入帳月份歸屬，消費日與入帳日跨月時需留意。
- 聯邦 M 卡最高 11% 需先符合 6% 指定交通/旅遊，且額外符合跨三場景與滿 NT$5,000；不能當單一通路通用回饋。
- 第一銀行 iLEO 信用卡愛饗樂最高 2% 不是所有旅遊交通；需落在官方指定通路，且第三方支付可能只剩 0.5%。
- 第一銀行 iLEO 信用卡滿額領券需刷 3 筆滿千、帳戶扣繳、電子帳單、領券與限量名額；不可把領券 2% 當作所有旅遊平台通用加碼。
- 台新 Richart 卡玩旅刷需當日方案與付款型態同時成立；不可把旅遊網站、第三方支付、到店付款或延後扣款一律套入 3.3%。
- 台灣樂天 Panda J 卡指定航空限透過航空公司購買之機票消費；旅行社與航空以外旅遊平台不應直接套用。
- 遠東商銀樂行卡指定交通 / 旅遊不適用 LINE Pay、街口支付、台灣 Pay 等行動支付與第三方支付平台；一般消費門檻與指定交易需分開判斷。
- 遠東商銀 C'est Moi 我的卡旅遊類型消費是 HAPPY GO 點數，不是刷卡金；高鐵 / 台鐵刷卡金活動另有登錄、門檻與行動支付排除。
- 玉山 U Bear 信用卡旅遊交易若要走網路消費，需避免延後扣款、第三方支付、實體刷卡或非網路一般消費交易型態。
- 玉山 U Bear 信用卡指定旅遊滿額禮屬短期登錄活動，不是所有旅遊交通的固定回饋。

## 排除條款

- 依各卡官方指定交通/旅遊條款與一般消費排除公告。

## 非公開個人狀態與複查項

- 個人化推薦需確認實際付款平台、請款幣別、是否使用第三方支付、入帳月份、電子化帳單、自扣與活動登錄狀態。
- 2026-06-15 前複查玉山 U Bear 下半年網路旅遊、指定廉航、指定旅遊通路滿額禮與合作折扣碼是否延續。
- 2026-06-15 前複查台新 Richart 卡下半年玩旅刷、指定旅遊通路與付款型態限制是否延續。
- 2026-06-15 前複查台灣樂天 Panda J 卡 2026 下半年指定航空與旅行社加碼是否延續。
- 2026-06-15 前複查第一銀行 iLEO 信用卡愛饗樂、指定旅遊體驗平台領券與指定支付活動是否延續。
- 2026-06-15 前複查遠東商銀樂行卡 2026 下半年指定交通 / 旅遊加碼是否延續。
- 2026-06-15 前複查遠東商銀 C'est Moi 我的卡旅遊類型 HAPPY GO 加碼與高鐵 / 台鐵活動是否延續。
- 2026-12-15 前複查聯邦 M 卡 2027 年指定交通/旅遊與跨場景加碼是否延續。
